Repository: MixinNetwork/ios-app
Catalog: Mixin/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Unable to save photo.
ja: 画像が保存できませんでした
zh_hans: 保存图片失败
zh_hant: 儲存圖片失敗

source: Unable to save video.
ja: 動画が保存できませんでした
zh_hans: 保存视频失败
zh_hant: 儲存影片失敗

# unable_to_share_content
source: Unable to share this content
ja: この内容は共有できません
zh_hans: 无法分享此内容
zh_hant: 無法分享此內容

source: Unauthorized
ja: 権限がありません
zh_hans: 未授权
zh_hant: 未授權

source: Unblock
ja: ブロックを解除
zh_hans: 解除屏蔽
zh_hant: 解除封鎖

# unfamiliar_person_reminder
source: %1$@ (%2$@) is not in your contacts. Please verify if the recipient is correct.
zh_hans: %1$@（%2$@）不是你的联系人，请注意收款人是否正确。
zh_hant: %1$@（%2$@）不是你的聯絡人，請注意收款人是否正確。

# unit_day
source: day
ja: 日
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# unit_day_count
source: days
ja: 日間
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# unit_hour
source: hour
ja: 時
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# unit_hour_count
source: hours
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# unit_minute
source: minute
ja: 分
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# unit_minute_count
source: minutes
ja: 分間
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# unit_second
source: second
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# unit_second_count
source: seconds
ja: 秒間
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# unit_week
source: week
ja: 週
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# unit_week_count
source: weeks
ja: 週間
zh_hans: 周
zh_hant: 週

source: Unknown Artist
ja: 不明なアーティスト
zh_hans: 未知艺术家
zh_hant: 未知藝術家

# unlimited_authorization_warning
source: This application can access all %3$@ in your %1$@ account (%2$@).
zh_hans: 这个应用可以提取你 %1$@ 账号（%2$@）里所有的 %3$@ 资产。
zh_hant: 這個應用可以提取你 %1$@ 賬號（%2$@）裡所有的 %3$@ 資產。

source: Unmute
ja: ミュート解除
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

source: Unmuted
ja: ミュートを解除
zh_hans: 已取消静音
zh_hant: 已取消靜音

source: Unnamed location
ja: 名称未設定箇所
zh_hans: 未命名地点
zh_hant: 未命名地點

source: Unpin
ja: ピン留めを止める
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

source: Unpin All Messages
ja: 全てのメッセージのピン留めを解除する
zh_hans: 取消所有置顶消息
zh_hant: 取消所有置頂訊息

# unpin_all_messages_confirmation
source: Are you sure you want to unpin all messages?
ja: 全てのメッセージのピン留めを解除しますか？
zh_hans: 确定取消置顶所有消息么？
zh_hant: 確定取消置頂所有訊息麼？

source: Unread messages
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 未读消息
zh_hant: 未讀訊息

source: Unrecognized codes
ja: 不明なコード
zh_hans: 未识别的链接
zh_hant: 未識別的連結

source: UNSIGNED MESSAGE
zh_hans: 待签名消息
zh_hant: 待簽名訊息

# until_date
source: Until %@
zh_hans: 至%@
zh_hant: 至%@

source: Update
ja: アップデート
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: Update Mixin
ja: Mixinのアップデート
zh_hans: 升级 Mixin
zh_hant: 升級 Mixin

source: Update Now
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: Upgrade Database
ja: データベースをアップグレード
zh_hans: 数据库升级
zh_hant: 資料庫升級

source: Upgrade Plan
zh_hans: 升级会员
zh_hant: 升級會員

# upgrade_plan_for
source: Upgrade for %@
zh_hans: 升级会员仅需 %@
zh_hant: 升級會員僅需 %@

source: Upgrade safe
zh_hans: 升级 Safe
zh_hant: 升級 Safe

source: Upgrade TIP
zh_hans: 升级 TIP
zh_hant: 升級 TIP

source: Upgrade TIP successfully
zh_hans: TIP 升级成功
zh_hant: TIP 升級成功

source: Upgrading
ja: アップデート中
zh_hans: 升级中...
zh_hant: 升級中...

# upgrading_plan
source: Upgrading
zh_hans: 正在升级会员
zh_hant: 正在升級會員

# upgrading_tip_terminated_unexpectedly
source: Upgrading TIP terminated unexpectedly, click "Continue" to complete the upgrade
zh_hans: 升级 TIP 意外中止，点继续完成 TIP 升级
zh_hant: 升級 TIP 意外中止，點繼續完成 TIP 升級

source: Upload Mobile Contacts
ja: 連絡先をアップロードする
zh_hans: 上传通讯录找好友
zh_hant: 上傳通訊錄找好友

source: Uploading...
ja: アップロードしています...
zh_hans: 备份中...
zh_hant: 備份中...

# uploading_progress
source: Uploading: %@ of %@ (%@)
ja: アップロード: %@ / %@ (%@)
zh_hans: 上传中：%@ / %@（%@）
zh_hant: 上傳中：%@ / %@（%@）

# url_api_upgrade
source: https://support.mixin.one/en/article/mixin-api-upgrade-notification-1cfmdc9/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/mixin-api-l4jruq/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/mixin-api-l4jruq/

# url_cant_receive_otp
source: https://support.mixin.one/en/article/what-to-do-if-you-dont-receive-a-sms-code-for-logging-1ym9me1/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/5ps25lin5yiw5oml5py66aqm6kb56cb5oco5lmi5yqe77yf-f32qa2/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/5ps25lin5yiw5oml5py66aqm6kb56cb5oco5lmi5yqe77yf-f32qa2/

# url_classic_wallet
source: https://support.mixin.one/en/article/what-is-a-common-wallet-y0rxkx/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/5lua5lmi5piv5pmu6yca6zkx5yyf77yf-8308b1/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/5lua5lmi5piv5pmu6yca6zkx5yyf77yf-8308b1/

# url_delete_account
source: https://support.mixin.one/en/article/how-to-delete-my-account-19fkagl/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/5aac5l2v5yig6zmk6lsm5y377yf-1uteq30/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/5aac5l2v5yig6zmk6lsm5y377yf-1uteq30/

# url_deposit
source: https://support.mixin.one/en/article/how-to-deposit-assets-to-mixin-messenger-1usvjod/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/mixin-messenger-5ynqjm/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/mixin-messenger-5ynqjm/

# url_deposit_suspended
source: https://support.mixin.one/en/article/the-explanation-about-mixin-stopped-support-for-some-assets-deposits-1im32px/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/5ywz5lqo5pq56en6lwe5lqn5lin5psv5oyb5ywf5yc855qe6k05pio-1sh1z50/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/5ywz5lqo5pq56en6lwe5lqn5lin5psv5oyb5ywf5yc855qe6k05pio-1sh1z50/

# url_disappearing_message
source: https://support.mixin.one/en/article/how-to-enable-disappearing-messages-2nzaz8/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/5aac5l2v5bya5zcv6zmq5pe25rai5ogv77yf-18dzv5i/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/5aac5l2v5bya5zcv6zmq5pe25rai5ogv77yf-18dzv5i/

# url_forget_pin
source: https://support.mixin.one/en/article/how-to-do-if-i-forget-the-pin-g12pmo/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/pin-1vb2rc7/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/pin-1vb2rc7/

# url_privacy_wallet
source: https://support.mixin.one/en/article/what-is-a-privacy-wallet-1ng5j8f/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/5lua5lmi5piv6zqq56eb6zkx5yyf77yf-1s7o0e2/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/5lua5lmi5piv6zqq56eb6zkx5yyf77yf-1s7o0e2/

# url_recall_message
source: https://support.mixin.one/en/article/how-to-recall-in-mixin-messenger-n3v3p1/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/mixin-messenger-bjr9re/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/mixin-messenger-bjr9re/

# url_recovery_contact
source: https://support.mixin.one/en/article/how-to-set-up-an-emergency-contact-1kvd6g8/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/5aac5l2v6k6572u57sn5ocl6igu57o75lq6-d2nssy/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/5aac5l2v6k6572u57sn5ocl6igu57o75lq6-d2nssy/

# url_support
source: https://support.mixin.one/en/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/

# url_unrecognized_hint
source: %@ failed to recognize, please upgrade Mixin to the latest version or contact the developer to check the link
ja: %@を認識できません、Mixinを最新版にアップデートするか、もしくは開発陣に連絡してリンクを確認してください。
zh_hans: %@ 识别失败，请升级至 Mixin 最新版本或联系开发者检查链接
zh_hant: %@ 識別失敗，請升級至 Mixin 最新版本或聯絡開發者檢查連結

# url_unsupported_message
source: https://support.mixin.one/en/article/how-to-do-when-you-receive-a-message-like-this-this-type-of-message-is-not-supported-please-upgrade-mixin-17j1t3p/
zh_hans: https://support.mixin.one/zh/article/mixin-h92cxa/
zh_hant: https://support.mixin.one/zh/article/mixin-h92cxa/

source: Use Another Address
zh_hans: 换个地址

# use_biometry
source: Use %@
ja: %@を使用する
zh_hans: 采用%@
zh_hant: 採用%@

source: Use System Text Size
zh_hans: 跟随系统字体大小
zh_hant: 跟隨系統字型大小

# user_delete_hint
source: The user has deleted his own account.
zh_hans: 该用户已经删除了账号。
zh_hant: 該使用者已經刪除了賬號。

# user_is_reported
source: User has been reported
ja: 報告しました。
zh_hans: 已举报
zh_hant: 已舉報

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりませんでした
zh_hans: 找不到这个用户
zh_hant: 找不到這個使用者

# utxo_count_exceeded
source: This transaction consumes too many UTXOs, please try to combine UTXOs or split the transaction.
zh_hans: 该交易使用的 UTXO 数量过多，请尝试首先归集 UTXO 或者分批转账。
zh_hant: 該交易使用的 UTXO 數量過多，請嘗試首先歸集 UTXO 或者分批轉賬。

source: Validation timed out
ja: 認証時間切れ
zh_hans: 验证超时
zh_hant: 驗證超時

source: Value
zh_hans: 价值
zh_hant: 價值

source: value now %@
ja: 現在価格 %@
zh_hans: 价值 %@
zh_hant: 價值 %@

source: value then %@
ja: 当時の価格 %@
zh_hans: 当时价值 %@
zh_hant: 當時價值 %@

source: Verify
ja: 認証
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

source: Verify PIN
ja: PINコードを認証
zh_hans: 验证 PIN
zh_hant: 驗證 PIN

source: Verifying payment...
zh_hans: 支付检测中...
zh_hant: 支付檢測中...

# verifying_payment_description
source: Your payment is being verified. Thank you for your patience.
zh_hans: 支付检测中，请耐心等待
zh_hant: 支付檢測中，請耐心等待

source: Version Update
ja: アップデート
zh_hans: 版本更新
zh_hant: 版本更新

source: Video
ja: 動画
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

source: Videos
ja: 動画
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

source: View All
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 檢視全部

source: View Authorization
ja: 閲覧権限
zh_hans: 查看授权
zh_hant: 檢視授權

source: View Document
zh_hans: 查看文档
zh_hant: 檢視檔案

# view_emergency_contact
source: View recovery contact
ja: 緊急連絡先を確認
zh_hans: 查看恢复联系人
zh_hant: 檢視恢復聯絡人

source: View Invoice
zh_hans: 查看账单
zh_hant: 檢視賬單

source: View on Explorer
zh_hans: 在浏览器中查看
zh_hant: 在瀏覽器中檢視

source: View on Marketplace
zh_hans: 在市场中查看
zh_hant: 在市場中檢視

source: View Plan
zh_hans: 查看会员
zh_hant: 檢視會員

source: View Wallet
ja: ウォレットを確認
zh_hans: 查看钱包
zh_hant: 檢視錢包

source: voice call cancelled
ja: グループ通話がキャンセルされました
zh_hans: 对方已取消语音通话
zh_hant: 對方已取消語音通話

source: Voice call has been declined
ja: 権限不足です
zh_hans: 已拒绝通话
zh_hant: 已拒絕通話

# vol_24h
source: 24H VOL
zh_hans: 24 小时交易量
zh_hant: 24 小時交易量

# volume_24h
source: 24h Volume
zh_hans: 24 小时交易量
zh_hant: 24 小時交易量

source: Waiting
ja: 待機中
zh_hans: 等待中
zh_hant: 等待中

source: Waiting for Other Device...
zh_hans: 等待其他设备...
zh_hant: 等待其他裝置...

# waiting_for_other_device_login
source: Log in to your current account on the new device and select the option to restore from another phone.
zh_hans: 在新设备上登录当前账户并选择从其他手机恢复
zh_hant: 在新裝置上登入當前賬戶並選擇從其他手機恢復

# waiting_for_other_device_scan
source: Connect the new device by scanning the QR code on the top
zh_hans: 新设备扫上面的二维码建立连接
zh_hant: 新裝置掃上面的二維碼建立連線

source: Waiting Transaction
zh_hans: 正在等待交易
zh_hant: 正在等待交易

# waiting_transaction_description
source: You have a transfer or withdrawal has not been completed, please try again later
zh_hans: 您有一笔转账或提现未完成，请稍后再试
zh_hant: 您有一筆轉賬或提現未完成，請稍後再試

source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# wallet_already_added
source: This wallet has already been added
zh_hans: 这个钱包已经添加过了

# wallet_candidate_imported
source: Imported
zh_hans: 已导入

# wallet_enable_biometric_pay
source: Once enabled, %@ can be used to make quick transfers.
ja: 一度有効にすると%@を使ってスムーズに送金できます
zh_hans: 开启后，转账时可验证%@快速完成付款。
zh_hant: 開啟後，轉賬時可驗證%@快速完成付款。

# wallet_hide_asset_confirmation
source: Are you sure you want to hide %@?
ja: %@を非表示にしますか?
zh_hans: 您确定要隐藏%@吗？
zh_hant: 您確定要隱藏%@嗎？

# wallet_imported
source: Imported
zh_hans: 导入

# wallet_password_not_equal
source: The PIN is not the same twice, please try again.
ja: PINコードが一致しません、もう一度お試しください
zh_hans: PIN 不一致, 请重新输入
zh_hant: PIN 不一致, 請重新輸入

# wallet_password_unsafe
source: The PIN is too simple and insecure.
ja: PINコードがシンプルすぎます
zh_hans: PIN 过于简单不安全
zh_hant: PIN 過於簡單不安全

# wallet_pin_pay_interval_tips
source: For the security of your assets, you need to verify your PIN for the specified interval.
ja: セキュリティ保護のため、PINコードの定期的な再確認が必要です。
zh_hans: 为了您的资产安全，距离上次输入支付 PIN 的时间超过以上指定时间时，再次转账时依然需要支付 PIN
zh_hant: 為了您的資產安全，距離上次輸入支付 PIN 的時間超過以上指定時間時，再次轉賬時依然需要支付 PIN

# wallet_pin_tops_desc
source: Please remember the PIN is unrecoverable if lost. The PIN is based on the Throttled Identity Protocol, which is the decentralized key derivation protocol, read the document to learn more.
ja: PINコードを忘れた場合、ウォレットにアクセスすることができなくなるため、必ず覚えておいてください。PINコードは、分散型キー導出プロトコルであるThrottled Identity Protocolから作成されています。詳しくは、こちらをご覧ください。
zh_hans: 注意 PIN 丢失无法找回，6 位数字 PIN 是基于去中心化密钥派生协议 Throttled Identity Protocol，阅读文档以了解更多。
zh_hant: 注意 PIN 丟失無法找回，6 位數字 PIN 是基於去中心化金鑰派生協議 Throttled Identity Protocol，閱讀檔案以瞭解更多。

# wallet_refresh_address_failed
source: The withdrawal fee has been changed and the refresh fails, please try again.
ja: 出金手数料が変更され、更新に失敗しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 手续费已变更且刷新失败，请重试。
zh_hant: 手續費已變更且重新整理失敗，請重試。

# wallet_summary_tip
source: Watch wallets and hidden assets are excluded from the total
zh_hans: 观察钱包、隐藏的资产不计入统计

# wallet_transaction_continue_count_down
source: Continue (%d)
ja: 続ける (%d)
zh_hans: 继续 （%d）
zh_hant: 繼續 （%d）

# wallet_transaction_tip
source: Are you sure you want to transfer %3$@ worth %2$@ to %1$@?
ja: %1$@へ%2$@相当の%3$@を送金してもよろしいですか？
zh_hans: 确定给 %1$@ 转价值 %2$@ 的 %3$@ ？
zh_hant: 確定給 %1$@ 轉價值 %2$@ 的 %3$@ ？

# wallet_transactions_asset_key_warning
source: Asset key is NOT a deposit address!
ja: 資産キーは入金アドレスではありません！
zh_hans: 资产标识不是充值地址！
zh_hant: 資產標識不是充值地址！

# wallet_transfer_recent_tip
source: You have already transferred %3$@ to %2$@ %1$@ ago. Do you want to transfer it again?
ja: あなたは%1$@前に%2$@へ同額の送金をしています。再度%3$@を送金しますか？
zh_hans: 你已经在 %1$@ 前给 %2$@ 转账了 %3$@，确认还要再转一次吗？
zh_hant: 你已經在 %1$@ 前給 %2$@ 轉賬了 %3$@，確認還要再轉一次嗎？

# wallet_withdrawal_changed
source: The withdrawal fee has been changed from %1$@ to %2$@, would you like to proceed with the request?
ja: 出金手数料が%1$@から%2$@へ変更されました。このまま出金を行いますか？
zh_hans: 手续费已从 %1$@ 变更为 %2$@，要更新手续费并继续提现吗？
zh_hant: 手續費已從 %1$@ 變更為 %2$@，要更新手續費並繼續提現嗎？

# wallet_withdrawal_recent_tip
source: You have already withdrawn %3$@ to %2$@ %1$@ ago, Do you want to withdraw it again?
ja: あなたは%1$@に同額の出金を%2$@へ送っています。再度%3$@を出金しますか？
zh_hans: 你已经在 %1$@ 前提现 %3$@ 到 %2$@，确认还要再提一次吗？
zh_hant: 你已經在 %1$@ 前提現 %3$@ 到 %2$@，確認還要再提一次嗎？

source: Wallets
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# watch_address
source: Watch %@
zh_hans: 观察 %@

# watch_wallet_index
source: Watch Wallet %@
zh_hans: 观察钱包 %@

source: Watching
zh_hans: 观察

source: Watchlist
zh_hans: 自选
zh_hant: 自選

# watchlist_add_desc
source: %@ is now on your watchlist
zh_hans: %@ 已经加入自选
zh_hant: %@ 已經加入自選

# watchlist_empty
source: Your watchlist is empty
zh_hans: 您的自选列表为空
zh_hant: 您的自選列表為空

# web_cannot_reached_desc
source: %@ took too long to respond. Please check your network and try to switch 4G, Wi-Fi or VPN to reload the page.
ja: %@ 接続に時間がかかり過ぎています、ネットワーク設定を確認してページをリロードしてください。
zh_hans: 无法访问 %@，请检查你的网络并尝试切换 4G、Wi-Fi 或 VPN 后重新载入页面。
zh_hant: 無法訪問 %@，請檢查你的網路並嘗試切換 4G、Wi-Fi 或 VPN 後重新載入頁面。

# web_cannot_reached_title
source: This webpage can't be reached
ja: アクセスできません
zh_hans: 无法访问此网页
zh_hant: 無法訪問此網頁

# web_suspicious_link_tips
source: The link is not in the corresponding resource patterns.
ja: リンクは対応するリソースパターンにありません。
zh_hans: 该链接不在对应的机器人域名白名单内。
zh_hant: 該連結不在對應的機器人域名白名單內。

# web3_deposit_description_evm
source: Use this address for receiving tokens on Ethereum, Polygon, BSC, Base networks
zh_hans: 使用此地址在 Ethereum、Polygon、BSC、Base、Optimism、Arbitrum 网络上接收代币
zh_hant: 使用此地址在 Ethereum、Polygon、BSC、Base 網路上接收代幣

# web3_deposit_description_solana
source: Use this address for receiving tokens on Solana network
zh_hans: 使用此地址在 Solana 网络上接收代币
zh_hant: 使用此地址在 Solana 網路上接收代幣

# web3_ensure_trust
source: Please ensure you trust this app before proceeding with the request.
ja: Please ensure you trust this dapp before proceeding with the request.
zh_hans: 请确保您信任此应用程序。
zh_hant: 請確保您信任此應用程式。

# web3_message_request
source: Message Request
zh_hans: 消息签名
zh_hant: 訊息簽名

# web3_no_asset
source: Don’t Have Assets
zh_hans: 没有资产
zh_hant: 沒有資產

# web3_signing
source: Signing
zh_hans: 正在签名
zh_hant: 正在簽名

# web3_signing_data_success
source: The data has been signed and sent successfully, please return to app to continue.
ja: The data has been signed and sent successfully, please return to dApp to continue.
zh_hans: 数据已签名并发送成功，请返回 app 继续操作。
zh_hant: 資料已簽名併發送成功，請返回 app 繼續操作。

# web3_signing_failed
source: Signing Failed
zh_hans: 签名失败
zh_hant: 簽名失敗

# web3_signing_message_success
source: The message has been signed and sent successfully, please return to app to continue.
ja: The message has been signed and sent successfully, please return to dApp to continue.
zh_hans: 消息已签名并发送成功，请返回 app 继续操作。
zh_hant: 訊息已簽名併發送成功，請返回 app 繼續操作。

# web3_signing_transaction_success
source: The transaction has been signed and sent successfully, please return to app to continue.
ja: The transaction has been signed and sent successfully, please return to dApp to continue.
zh_hans: 交易已签名并发送成功，请返回 app 继续操作。
zh_hant: 交易已簽名併發送成功，請返回 app 繼續操作。

# web3_signing_warning
source: We cannot verify this request; please ensure you trust this app before proceeding with the request.
ja: We cannot verify this request; please ensure you trust this dApp before proceeding with the request.
zh_hans: 我们无法验证此请求，在发送此请求之前，请确保您信任此应用程序。
zh_hant: 我們無法驗證此請求，在傳送此請求之前，請確保您信任此應用程式。

# web3_transaction_request
source: Transaction Request
zh_hans: 交易签名
zh_hant: 交易簽名

# web3_transfer_insufficient_fee_count
source: ERROR 20118: Broadcasting the transaction requires %1$@, and the available balance is %2$@.
zh_hans: 错误 20118：广播交易需要 %1$@，钱包可用余额 %2$@。
zh_hant: 錯誤 20118：廣播交易需要 %1$@，錢包可用餘額 %2$@。

source: Weekly
ja: 週
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

source: weeks
ja: 週間
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# weeks_count_short
source: %dW
zh_hans: %d周
zh_hant: %d周

source: What is PIN?
zh_hans: 什么是 PIN ?
zh_hant: 什麼是 PIN ?

source: What's your name?
ja: お名前は何ですか？
zh_hans: 你的名字？
zh_hant: 你的名字？

source: Wi-Fi
zh_hans: WLAN
zh_hant: WLAN

source: Wi-Fi and Cellular
ja: Wi-Fiとデータ通信
zh_hans: WLAN 与蜂窝移动网
zh_hant: WLAN 與行動數據

# withdraw_address
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 提现地址
zh_hant: 提現地址

# withdraw_aggregated_insufficient_balance_count
source: The withdrawal amount is %1$@, the transaction fee is %2$@, and the balance is %3$@.
zh_hans: 提现金额 %1$@，手续费 %2$@，钱包余额 %3$@。
zh_hant: 提現金額 %1$@，手續費 %2$@，錢包餘額 %3$@。

# withdraw_all_of_token_warning
source: This app can withdraw all your %@.
ja: This dApp can withdraw all your %@.
zh_hans: 这个应用可以提取你所有的 %@。
zh_hant: 這個應用可以提取你所有的 %@。

# withdraw_insufficient_balance_count
source: ERROR 20117: The withdrawal amount is %1$@, and the available balance is %2$@.
zh_hans: 错误 20117：提现金额 %1$@，钱包可用余额 %2$@。
zh_hant: 錯誤 20117：提現金額 %1$@，錢包可用餘額 %2$@。

# withdraw_insufficient_fee_count
source: ERROR 20118: The transaction fee is %1$@, and the available balance is %2$@.
zh_hans: 错误 20118：手续费 %1$@，钱包可用余额 %2$@。
zh_hant: 錯誤 20118：手續費 %1$@，錢包可用餘額 %2$@。

# withdrawal
source: Withdraw
ja: 出金
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

# withdrawal_addr_has_memo_or_tag
source: Destination Tag or ID Number or notes. If not, you can set it %@.
ja: 宛先タグやID番号やメモがない場合は、「%@」に設定することができます。
zh_hans: 地址标签、数字 ID 或备注。如果没有，%@。
zh_hant: 地址標籤、數字 ID 或備註。如果沒有，%@。

# withdrawal_addr_new
source: New %@ Address
ja: 新しい%@アドレス
zh_hans: 新 %@ 地址
zh_hant: 新 %@ 地址

# withdrawal_addr_no_memo_or_tag
source: If you are required to fill in Destination Tag or ID Number or notes, you can %@.
ja: 宛先タグ、ID番号、またはメモを入力する必要がある場合は、「%@」に設定することができます。
zh_hans: 如果你需要填写地址标签、数字 ID 或备注，%@。
zh_hant: 如果你需要填寫地址標籤、數字 ID 或備註，%@。

# withdrawal_address_tips
source: For the first withdrawal to a new address, please try small amounts! If you withdraw the assets to the wrong address, that would not be recovered!
ja: 新しいアドレスへの最初の出金は必ず少額で行ってください。アドレスが間違っていると資産は失われます。
zh_hans: 首次提现到新地址，建议小额尝试！如果您提现到错误的地址资产将无法找回！
zh_hant: 首次提現到新地址，建議小額嘗試！如果您提現到錯誤的地址資產將無法找回！

source: Withdrawal Failed
zh_hans: 提现失败
zh_hant: 提現失敗

source: Withdrawal Hash
zh_hans: 提现哈希
zh_hant: 提現雜湊

# withdrawal_label_placeholder
source: Use a unique label to help you identify this address, such as name of the wallet, exchange, or a friend.
zh_hans: 使用一个独特的标签来帮助您找到这个地址，例如钱包、交易所或者朋友的名称。
zh_hant: 使用一個獨特的標籤來幫助您找到這個地址，例如錢包、交易所或者朋友的名稱。

# withdrawal_memo
source: Memo
ja: メモ
zh_hans: Memo（备注）
zh_hant: Memo（備註）

# withdrawal_minimum_amount
source: Minimum withdraw amount is %1$@ %2$@
ja: 最小出金額は %1$@ %2$@です
zh_hans: 提现金额最小 %1$@ %2$@
zh_hant: 提現金額最小 %1$@ %2$@

# withdrawal_minimum_reserve
source: Minimum reserve:
ja: 最低準備金
zh_hans: 最少保留数量：
zh_hant: 最少保留數量：

# withdrawal_minimum_withdrawal
source: Minimum withdrawal:
ja: 最低出金額：
zh_hans: 最小提现数量：
zh_hant: 最小提現數量：

# withdrawal_network_fee
source: Network fee:
ja: ネットワーク手数料：
zh_hans: 网络手续费：
zh_hant: 網路手續費：

# withdrawal_no_memo
source: No Memo
ja: メモなし
zh_hans: 点击不使用 Memo（备注）
zh_hant: 點選不使用 Memo（備註）

# withdrawal_pending
source: Pending
zh_hans: 提现中
zh_hant: 提現中

source: Withdrawal Request Sent
zh_hans: 提现请求已提交
zh_hant: 提現請求已提交

# withdrawal_sending_description
source: The withdrawal request is being sent to the Mixin mainnet. Please wait a moment.
zh_hans: 正在创建提现，请稍候。
zh_hant: 正在建立提現，請稍候。

# withdrawal_sent_description
source: Withdrawal request successful. Please wait a moment.
zh_hans: 提现成功。
zh_hant: 提現成功。

source: %@ Withdrawal Suspended
zh_hans: %@ 提现暂停
zh_hant: %@ 提現暫停

# withdrawal_suspended_description
source: %@ withdrawals are temporarily suspended, possibly due to node failure, hard bifurcation of blockchain network, or congestion. Please try again later.
zh_hans: %@ 提现已暂停，可能的原因是因为节点故障、区块链网络硬分叉或者拥堵，请耐心等候并稍后重试
zh_hant: %@ 提現已暫停，可能的原因是因為節點故障、區塊鏈網路硬分叉或者擁堵，請耐心等候並稍後重試

# withdrawal_to
source: Withdraw to %@
ja: %@へ出金
zh_hans: 提现到 %@
zh_hant: 提現到 %@

# write_down_mnemonic_phrase
source: Write down your mnemonic phrase
zh_hans: 写下您的助记词
zh_hant: 寫下您的助記詞

# write_down_secret_description
source: Write it down on a piece of paper and keep it in a safe place.
zh_hans: 把它写在一张纸上并放在安全的地方。

# years_count_short
source: %dY
zh_hans: %d年
zh_hant: %d年

source: You
ja: 自分
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# you_are_watching_address
source: You are watching %@
zh_hans: 你正在观察 %@

source: You deleted this message
ja: このメッセージを削除しました。
zh_hans: 你撤回了一条消息
zh_hant: 你撤回了一條訊息

source: You have a new message
ja: 新しいメッセージがあります
zh_hans: 你收到了一条消息
zh_hant: 你收到了一條訊息

source: You have left the group
ja: グループから退会しました
zh_hans: 你不在此群组
zh_hant: 你不在此群組

# your_emergency_contact_has_been_changed
source: Your recovery contact has been changed
ja: 緊急連絡先が変更されました
zh_hans: 恢复联系人已更改
zh_hant: 恢復聯絡人已更改

source: Your Mnemonic Phrase
zh_hans: 你的钱包助记词

source: Your phone number has been changed
ja: 電話番号が変更されました
zh_hans: 更换手机号
zh_hant: 更換手機號

source: Your PIN has been changed
ja: PINコードが変更されました
zh_hans: 修改 PIN
zh_hant: 修改 PIN

source: Your PIN has been created
ja: PINコードが生成されました
zh_hans: PIN 已创建
zh_hant: PIN 已建立

source: Your Private Key
zh_hans: 你的钱包私钥

source: Accounts
zh_hant: 賬戶

# before_you_proceed_desc
source: Read the following, then save the phrase securely.
zh_hant: 閱讀以下內容，然後安全儲存助記詞。

# before_you_proceed_instruction_1
source: The 13 or 25 mnemonic words generated when creating an account are for Mixin Network-related products only.
zh_hant: 建立帳戶生成的 13 個或 25 個助記詞僅用於 Mixin Network 相關產品。

# before_you_proceed_instruction_2
source: The mnemonic phrase cannot help you recover your PIN.
zh_hant: 助記詞無法幫助您恢復您的 PIN。

# before_you_proceed_instruction_3
source: Ensure that no one or surveillance cameras are watching your screen.
zh_hant: 確保沒有人或監控攝像頭正在看您的螢幕。

# choose_network_tip
source: Please ensure the network you choose to deposit that Mixin supports. Otherwise, your assets may be lost.
zh_hant: 請選擇 Mixin 支援的網路進行充值，否則您的充值將不會到賬。

# connect_web3_account_description
source: Allow the app to view your account address and ask for your approval to make a transaction.
zh_hant: 授權應用檢視你的賬戶地址，或者向你傳送交易請求。

source: Connect Your Account
zh_hant: 連線賬戶

# deposit_tip_btc
source: This address only supports BTC.
ja: このアドレスはビットコインのみサポートしています
zh_hant: 該充值地址僅支援 BTC。

# deposit_tip_common
source: This address only supports %@.
ja: このアドレスは%@のみサポートしています
zh_hant: 該充值地址僅支援 %@。

# deposit_tip_eos
source: This address supports all base on EOS tokens.
ja: このアドレスはEOSベースの全てのトークンをサポートしています
zh_hant: 支援所有基於 EOS 發行的代幣。

# suspended_deposit
source: The deposit for %1$@ has been temporarily suspended. This action has been taken due to potential factors such as low utilization, node failure, blockchain network hard fork, or congestion. We kindly request your attention to the fact that the %2$@ assets already stored in the wallet remain transferable.
zh_hant: %1$@ 充值已暫停，可能的原因是因為使用率太低、節點故障、區塊鏈網路硬分叉或者擁堵，注意已轉入的 %2$@ 資產可以繼續轉賬。

source: Unlock
zh_hant: 解鎖

# unlock_web3_account
source: Unlock %@ Account
zh_hant: 解鎖 %@ 賬戶
